0|بر اساس آخرین اخبار، ریاضیدانها سرانجام هویت X راکشف کردند و دیگر نیازی برای جستجوی این عنصر معلوم الحال نیست|ریاضی مثل عشق است. اولش ساده است، کم کم مشکل میشه و در نهایت بیخ پیدا میکنه|مگر عدد 2 تنها عدد اول زوج نیست؟ چرا فردیت آن را به خاطر این ویژگی مهم قبول نداریم؟|دلیل اصلی کشف نمادهای رياضی این بود که بعضی از دانشمندان گذشته خودشان هم نمیدانستند دارند در مورد چه چیزی حرف می زنند|میدونید به رابطه مرغ و تخم مرغ چی میگن؟ رابطه مشتق و تابع اولیه|اول مرغ بود یا تخم مرغ؟ یه مشتق بگیر تا بفهمی |میدونید تنها کابرد مشتق چیه؟ پیداکردن رابطه مرغ و تخم مرغ|چگونه X را پیدا کنیم؟ کافیه دوتا چشم داشته باشیم|منطق ریاضی: اگر مسئاله ای آسون حل میشه پس روشت اشتباهه|از کلاغه میپرسن دو دو تا چندتا میشه؟ میگه قهارتا|چرا زاویه های باز به ساحل میرن؟ چون بیشتر از 90 درجه هستن|میدونی چه چیزهایی جفت نیستن؟ اونایی که تقسیم بر 2 نمیشن|جوک های آمار جدید را خوندی؟ شاید|چرا این همه اشتراک خطوط موازی ناراحت کنندس؟ چون هیچوقت بهم برخورد نمیکنن|شنیدی که معلم های قدیمی ریاضی هیچوقت نمیمیرند؟ آنها فقط بعضی از عملکردهای خود را از دست میدهند|چطوری خودت را در یک اتاق سرد گرم نگه میداری؟ میری گوشه اتاق چون 90 درجست|میدونی یک کتاب ریاضی به بقیه کتاب ها چی میگه؟ منو آزار ندید من مشکلات خودمو دارم|چرا مثلث با زاویه بسته همیشه ناراحته؟ چون هیچ وقت عمود نمیشه|ماشین حساب به دانش آموزا چی میگه؟ همیشه میتونید روی من حساب کنید|چرا یک دماغ نمیتونه 12 اینچ طول داشته باشه؟ چون تبدیل به پا میشه|در دنیا 3 دسته آدم وجو داره، اونایی که میتونن بشمارن و اونایی که نمیتونن|چرا یونانی ها فکرمیکردند جبر بسیار سادس؟ چون اونا میدونستن که X همیشه 10 میشه|چطوری مسائل را حل میکنی؟ هر دو طرف را در 0 ضرب میکنم|روی کدام 10 مورد همیشه میتونید حساب کنید؟ انگشتانتون|وسیله مورد علاقه ریاضیدان در شهربازی چیه؟ چرخ و فلک، زیرا مانند یک نمودار بالا و پایین میره|چرا کتاب های ریاضی ناراحتن؟ چون مشکلات زیادی دارن|چرا آمارشناسان از فوتبال بدشون میاد؟ چون نمیتونن پیش بینیش کنن|میدونی با چه طرفندی میتونی کاری کنی که زمان پرواز کنه؟ یک ساعت را از پنجره پرت کن پایین|